Bine ai revenit.
Este timpul să terminați această parte web progresivă progresivă.
Dacă ne defăim aici, vedem că, din cauza reacției create, primim toate aceste beneficii ale unei ar trebui.
Da, avem înregistrați angajați ai serviciului și avem o întâlnire de mare succes cu lucrătorii din domeniul serviciilor.
Deci, hai să verificăm că, dacă deschidem această aplicație și mergem la instrumentele noastre de dezvoltare, du-te
la aplicații, putem intra în memoria cache-ului nostru și
în magazinele de cache vedem prefabricatul S-W aici.
Vedem ce anume am caching-ul unui CSX.
Avem niște javascript și niște fonduri care au fost caching-ul, poate că aici putem adăuga fișierul audio al tuturor roboților
și dacă ne defilează până la lucrătorii de serviciu vedem că există un muncitor
care este activat și care rulează și arată când acesta a început.
Și puteți chiar să faceți clic pe înregistrare, dacă doriți.
Acum, singurul lucru care lipsește este că nu
avem atât de mult în fișierul manifest.
Avem unele implicite de la crearea aplicației re-act, dar avem această pictogramă Generica și este cam goală.
Și dacă intrăm în raportul nostru, vedem că se plânge că manifestul nu are icoane cu cel
puțin 192 de pixeli și 5 12 pixeli.
Să mergem mai departe și să facem asta.
Dacă vă aduceți aminte că avem tatăl pe generator și aici putem să selectăm doar o fotografie captura
de ecran care a luat doar unul dintre roboții noștri.
O să genereze pentru noi tot ce avem nevoie.
Aș fi putut face o treabă mai bună pentru a mă asigura că imaginea mea este un pătrat.
Dar pentru moment, putem continua cu această imagine și vor face totul pentru tine.
După cum puteți vedea aici, ele au toate setările pentru noi pe care le putem folosi.
Putem vedea ce va arata ca putem vedea cum va arata pe Android si
pe Windows.
Foarte foarte rece.
Și putem personaliza aspectul aplicației noastre, astfel încât să putem face doar clic pe generare și acest lucru
poate dura puțin timp, în funcție de conexiunea la internet.
Dar sperăm că până la sfârșitul ei avem tot ce ne trebuie.
Mai întâi să descărcăm pachetul nostru.
Să deschidem acest lucru și avem o mulțime de icoane pe care le putem folosi.
Și avem niște pași frumos amenajați pentru noi.
Așadar, vrem să extragem această bucătărie înapoi rădăcina site-ului nostru Web, să mergem mai departe și să facem asta.
Vom muta pachetul pe care tocmai l-am descărcat sau vom pune toate
fișierele pe care tocmai le-am folosit în dosarul public până să copiem pastele aici și vom înlocui fabricantul și al treilea pas
este introduceți următorul cod în secțiunea paginii dvs.
Deci, hai să copiem și să lipim acest lucru pentru a indexa Dodd G-S sau indicele punct HMO și putem doar acest
cod și să salvăm acest lucru din nou.
Vom conduce implementarea de non-capital MBM de la NPM și va trebui
să așteptăm un pic pentru a ne asigura că schimbările noastre se propagă și
apoi vom încerca la Lighthouse.
Dar, de asemenea, uitându-mă la acest lucru, nu văd dimensiunea care ne-a oferit raportul farului.
Dacă vă amintiți că doreau o pictogramă cu dimensiunile 1 2 și 5 12 pixeli.
Să mergem mai departe și să le avem.
Celălalt lucru pe care vrem să-l facem este să intrăm în dosarul adiacent manifest și aici am
avut icoanele și vedem că dimensiunile 192 și 5:12 despre care se plângea raportul despre faruri nu sunt
aici, deci să le
adăugăm doar pe acestea și vom spune că vrem ca Android Chrome să cumpere 192.
Deci, vom spune Android Chrome unul am nevoie pentru a cumpara una sau două dimensiuni va fi o modalitate de a cumpăra un 192
și tipul va fi Image TNG, pentru că așa că este ceea ce este.
Și asta ar trebui să fie și TNG.
Și apoi vedeți aici că nu avem dimensiunea 512 pe care am generat-o.
Deci, să spunem că va folosi în schimb acest lucru.
Există ceva ce poți să faci doar cu mâna ta însuți bine, să zicem doar 384 cu 384 poze.
Un afișaj, de asemenea, pentru că vom spune că dimensiunea va fi de cinci 12 la 12.
Dar puteți să modificați acest lucru și să creați acest lucru care să corespundă dimensiunii corecte.
Să salvăm și apoi să executați executarea NPM.
In regula.
Se pare că a fost publicat.
Hai să ne întoarcem acum la re-act și să ne întoarcem la site-ul nostru Web.
Vedem că conul nostru privat este actualizat.
Nu mai are acest logo.
Și dacă deschidem dosarul de aplicație și lăsați să actualizeze ceea ce avem o eroare de sintaxă și arată ca în fișierul nostru
manifest, am făcut o mică greșeală și linia 10.
Ar fi trebuit să adăugăm o virgulă și să vă arătăm că funcționează dacă încep NPM și încerc doar la nivel local,
dar pot
vedea că avem noua pictogramă.
Dacă deschid manifestul de dosar al aplicației, avem butonul de adăugare pe ecranul de pornire, pe care se va afișa pe mobil dacă
utilizatorul vizitează site-ul de mai multe ori și pot chiar să fac acest lucru și pe laptopul meu.
Și dacă vom parcurge, vom vedea imaginile noastre.
Deci, dacă vom implementa toate ar trebui să funcționeze.
Bine, hai să o verificăm.
Dacă mă duc la aplicație și mă reîmprospătesc dacă defilam în jos.
În regulă vedem icoanele noastre 192 și 512.
Am chiar și butonul de adăugare la ecranul de pornire și acest buton de pe ecranul de pornire va apărea în
mod evident pe dispozitivul nostru mobil dacă folosim site-ul foarte mult, dar și aici pe site la laptop.
Dar nu vreau să fac asta.
Să trimitem asta Farului și să vedem ce se întâmplă.
Și din nou, îmi amintesc uneori că, uneori, când desfășurați, durează mult.
Cea mai bună modalitate de a
verifica este dacă mergi la hub-ul tău și putem merge în oricare depozit pe care îl folosești și dacă mergi la sucursala ta obține
pagini de ajutor poți vedea ce folosești.
În cazul nostru, puteți vedea că avem studii de index Shamal cu imaginile noastre.
Dacă mă duc la bunuri.
Oh nu, nu asta.
Dacă mă întorc și mă duc la manifestări punct dacă o pot găsi.
Oh, du-te acolo.
Manifestat Jaison.
Văd că totul a fost actualizat aici în regulă.
Moment de adevăr, dacă mă apropii de asta și fac un laborator de faruri, voi genera un raport.
Urează-mi noroc.
Oh, da, uita-te la asta.
100 100 100 100.
Această performanță ar putea fi îmbunătățită.
Din nou, aceasta se datorează conexiunii la internet.
Nu e prea rău.
Dar acestea sunt lucruri pe care le putem optimiza cu ușurință.
Cât de drăguță este asta.
A fost ușor să implementați o aplicație web progresivă.
Dreapta.
Doar un pic de muncă de o zi de lucru și puteți avea app dvs. să fie mult mai aproape de aplicații mobile.
Acum, după cum știți că aveți o aplicație Web progresivă este mult mai mult decât să încărcați câteva imagini,
dar este frumos să știți că aplicația de creare a re-actului are grijă de ea
pentru noi, astfel încât să ne putem îngrijora de accesibilitatea îmbunătățirii performanței și de celelalte bune practici .
Pentru moment, am muncit din greu.
Continuați și începeți să jucați cu aplicația, vedeți ce altceva vă puteți îmbunătăți.
Dar doamnelor și domnilor, ne-am creat un site Web progresiv.
Voi vedea în următoarea.